Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 12=
Ang mga tao ng mga ahas,
makinig ka sakin!
Sino ito?
Sino siya?
Zhilou!
Sino kayong mga tao?
Paano ka maglakas-loob na patayin ang sagradong apoy?
Ang tradisyon ng pag-aalay
mga batang babae sa Sagradong Ninuno
ay isang kasinungalingan.
Mula sa simula hanggang sa katapusan,
gawa-gawa lang lahat!
totoo naman!
Nagtipon si Chief Luo ng mga babae
at ipinagbili ang mga ito sa mga mangangalakal.
Puro tubo lang ang habol niya!
Hinarang namin ang kanyang karwahe
at pinalaya ang ilan sa kanila.
Ngunit ang huling babae at ako
hindi makatakas.
Ang lahat ng ito ay isang scam!
Isang scam?
tapos...
Saka nasaan ang anak ko?
Nasaan ang anak ko?
Sabi mo nakalaya na sila.
Nasaan siya?
Nagsinungaling sila!
Huwag magtiwala sa mga tagalabas na ito!
Huwag makinig sa kanila!
Oo, nagsisinungaling sila!
Nagsisinungaling sila!
Hindi tayo maaaring lokohin!
Oo.
Mga sinungaling!
Sinusubukan nila tayong linlangin.
Elder Zhang,
kasali ka di ba?
Gaano kalakas ang loob mo, mga tao ng mga Serpiyente!
Pinoprotektahan kita sa loob ng siyam na daang taon,
at ngayon, sinisira mo ang pangalan ko!
ngayon,
lahat kayo mga tanga
mapapawi!
Mangyaring huminahon, Banal na Ninuno!
Tumayo ka!
Lahat, bumangon na!
Bakit aalis ang Sagradong Ninuno
sa yungib?
Itigil ang pagpapanggap.
ito ba?
Ang Sagradong Ninuno ay isang batang lalaki lamang?
Naniniwala ka ba talaga?
Hindi.
How dare you pretend
upang maging Banal na Ninuno?
Tunay na nagpakita ang Sagradong Ninuno!
May hindi pa rin naniniwala sa akin?
katawa-tawa!
Inaakusahan nila akong kumakain ng tao.
Roast chicken lang ang kinakain ko.
Huwag kalimutan iyon.
Tatandaan natin.
May!
Mei, ayos ka lang ba?
Tinakot mo ako.
Nagkamali ako!
Patawarin mo ako!
ako lang
sinubukang mabuhay.
kapatid ko,
ang aking tribo.
Napakaraming babae
binenta mo!
At ngayon humihingi ka ng tawad?
Halika.
Dalhin mo siya sa piitan!
Hindi na niya makikita ang liwanag ng araw!
Kawawang mangangalakal!
Ang mga tao ng mga ahas,
narito ang Sagradong Ninuno,
at wala na ang mga kontrabida.
Ang takot ay
hindi natural.
Ito ay ipinataw sa iyo,
tulad ng mga hood
sa mga lalaki
at ang mga belo sa mga babae.
Sila ay wala
ngunit mga tool upang kontrolin ka.
Belo ng isang babae
higit pa sa kanyang mukha ang itinatago.
Itinago nito ang kanyang ngiti,
ang kanyang espiritu,
at ang kanyang kabaitan.
Simula ngayon,
walang gagamit ng sakripisyo
upang kontrolin ang iba.
Babae
itataas ang kanilang mga belo
at bawiin ang kanilang kalayaan.
Magaling sinabi!
Bravo!
Kahanga-hanga!
Magaling!
Tanggalin din natin ang atin.
Malapit nang gumaling ang anak ni Xu.
Sapat na ang ilang araw na pahinga.
Para kay Wang Youde,
ang kanyang paa...
wala akong oras
para magamot ito ng buo.
Hindi siya dapat maglakbay sa ulan.
Oh.
meron din
isang nakalalasong bulaklak sa kagubatan.
Alisin ang gitna nito at i-brew ito.
Nililinis nito ang katawan.
nagsulat na ako
ang pamamaraan
para sa mga manggagamot.
Chu Moshang,
hintayin mo ako sa karwahe.
Narinig mo ba ang lahat ng malinaw?
salamat po.
Tiyo Qingyun,
sa tingin ko...
dapat manatili ka rito.
Kahit umalis ka,
ang puso mo ay mananatili dito,
lagi siyang iniisip.
ako...
Zhilou, anong pinagsasabi mo?
Tiyo Qingyun,
hindi ka bata.
Isipin mo ang iyong sarili.
Makinig sa kanya.
manatili,
alagaan ang mga sugatan,
at tulungan si Elder Zhang
na muling itayo ang mga Serpent.
Oo.
Mangyaring manatili.
Zhilou,
Hindi maganda ang pakiramdam ko
tungkol sa pagpunta mo sa Wujing mag-isa.
Ano ang dapat katakutan?
nandito ako
para protektahan siya.
Tiyo Qingyun,
wag kang mag alala.
Kasama sina Chu Moshang at Hunbao,
walang mangyayaring masama.
Bukod,
Hindi na ako mahina
walang martial skills.
Nang makarating ako sa Wujing City
at hanapin ang aking ina,
gagawa ako ng pangalan para sa sarili ko...
at bumalik upang parangalan ang iyong kasal!
hoy...
Tara na.
Zhilou!
ako...
Palagi siyang mapaglaro.
Young Master,
ang dragon pearl ay mahalaga sa iyong buhay.
Nakipagsapalaran ka
tumatawid sa hadlang
para ibigay ito kay Feng Zhilou.
Ito ay mapanganib.
Ang kanyang paglalakbay sa Wujing
ay puno ng panganib.
Maaaring gisingin ng dragon pearl
ang kanyang potensyal
at tulungan siyang mabuhay doon.
Sa hindi inaasahang pagkakataon...
Ano ito, Young Master?
Nag-trigger ito
ang War God Constitution sa kanya.
Ang Konstitusyon ng Diyos ng Digmaan?
Paano ito posible?
Hindi ba exclusive
sa Wujing Saintess?
Ito ay dapat manatiling lihim.
Marahil siya ay nakatadhana
para sa isang bagay na mas malaki.
Tara na.
Susunod,
nakikipagkita tayo sa Panginoon ng Lungsod ng Wujing.
Hanggang sa kumpirmahin ni Liluo
ang bloodline ng Wujing Saintess,
dapat ba nating ilayo si Zhilou
galing kay Young Master?
May plano siya.
Huwag ibunyag ang kanyang pagkakakilanlan,
lalo na sa dragon na baha.
Yung baha na dragon...
Nasaan si Mr. Feng?
Ay hindi!
Iniwan namin siya!
Manatiling kalmado.
Nanatili siya sa likod
upang matupad ang kanyang misyon sa buhay.
Anong misyon?
Binanggit niya ito.
Hindi mo maiintindihan.
Hoy, bata.
Tawagin mo akong Ancestor.
(Wujing City)
Zhilou, nakarating na ba tayo sa Wujing City?
(Inay, sa wakas ay nagawa ko na.)
nanay,
ang iyong pampalakas na pampalakas ng kabataan.
Nawa'y manatiling bata ka magpakailanman.
Palagi mo akong iniintindi
at kilala ang puso ko.
ako lagi
naging mabuting anak mo.
aking panginoon,
Feng Zhilou,
ang pangalawang anak na babae ng pamilya Feng,
nabalitang may koneksyon
sa mga Dragon,
ay pumasok sa lungsod.
Ang bumpkin na pumatay
sa mag-amang Lenghou?
Ako ay walang kakayahan.
Hindi ko alam kung paano niya nagawa iyon,
pero pinatay pa niya ang mga scouts na pinadala ko.
Pinaamo niya ang mga Serpent
na tumangging sumunod.
Nakalabas siya sa Serpent Forest.
Ni hindi mo mapigilan ang isang bumpkin!
Ano ang silbi ko
para sa iyo sa Wujing City?
Panginoon ko, huminahon ka!
Nagsumbong ang aking scouts
na maswerte lang si Feng Zhilu.
(Elder Baiyue, Wujing City Priest)
Natagpuan niya ang mga Dragons
mga stranded na tropa,
na nagpasiklab sa kanyang espirituwal na ugat.
Ang kasal sa Dragons
hindi talaga nangyari.
totoo
o hindi,
para maangkin ni Liluo
ang titulong Dragon Queen,
hindi tayo dapat mag-iwan ng maluwag na dulo.
nanay,
mayroon pa tayong Elder Baiyue
at Heneral Dhuta.
Sila ang iyong pinakamalakas na kakampi.
Walang dapat ikatakot.
Ngunit ang sandali upang kumpirmahin
malapit na ang pagkakakilanlan mo
bilang Wujing Saintess.
Ayokong may magkamali.
Dark Ambassador,
mayroon kang tatlong araw.
Subaybayan siyang mabuti
at huwag magkamali.
Teka.
Sabihin sa mga katulong
upang gamutin
na bumpkin ng maayos.
Magpakita ng wastong mabuting pakikitungo.
Gaya ng inaasahan ng mga Dragons.
May mga estate ka pa sa Wujing.
Saan kami dapat manatili ni Zhilou?
Hunbao,
mananatili ka sa akin.
hindi,
Mananatili ako kay Zhilou.
magkahiwalay ang lalaki at babae.
Lalaki at babae?
Bakit parang tao ka magsalita?
Kami ay mayroon lamang mga lalaki at babae.
Ang mga lalaki ay lalaki pa rin.
Pero bata pa ako.
Isang siyam na daang taong gulang na bata?
Young Master,
hayaan mo akong manatili sa kanila
sa kanlurang pakpak.
Maraming bakanteng kwarto.
Hayaan mong manatili si Fei Yuan sa iyo
para bantayan ka.
ayos lang.
Nakatira ako sa isang kubong pawid
sa loob ng mahigit sampung taon.
Nararamdaman ang lugar na ito
parang palasyo.
Hunbao,
pumunta tayo sa bayan
at kumuha ng mga pang-araw-araw na pangangailangan.
Okay.
Tara na.
Young Master,
bakit
hindi ka ba makaupo?
Ang mga tao ay may pampalasa
tinatawag na suka.
Maasim ang lasa.
walang katotohanan.
Isa akong Dragon.
Bakit ako
magseselos sa dragon na baha?
Lalo na ang isang bata.
Isang siyam na daang taong gulang na bata.
Young Master,
maikli lang ang oras.
Bukas, kailangan mong
makilala ang Wujing City Lord
upang talakayin ang pagpapatunay
sa linya ng dugo ng Wuijng Saintess.
Dapat ba
itago ito kay Feng Zhilou?
Zhilou!
Tingnan mo ito.
sa tingin ko
bago ang pag-verify,
mas mabuting iwasan ang mga tagalabas.
Iniligtas ka ni Feng Zhilou.
Ito ay maganda.
Pero ikaw
nabayaran na siya.
Fei Yuan, pigilin mo ang iyong dila.
Maging mapagpasyahan.
Iyan ang pinakamahusay na paraan.
Hunbao, tingnan mo ito.
Oras na para magbayad!
pakiusap,
Wala akong pera para sa buwis.
Bigyan mo pa ako ng dalawang araw.
Walang pera?
Tapos mawawalan ka ng stall!
umalis ka na!
Ang pagkakaroon ng espirituwal na ugat
ay talagang nagpabago sa kanya.
Humingi ng tawad sa kanila!
Alam mo ba kung sino ako?
wala akong pakialam.
Kung hindi ka humingi ng tawad,
maaari kang lumuhod dito magpakailanman!
Maluwag na iyon.
Maliit lang na sugat.
Walang seryoso.
Ito ay premium na gamot sa sugat.
Ilapat ito dalawang beses sa isang araw
at panatilihin itong tuyo sa loob ng limang araw,
o baka peklat.
Miss,
ikaw ba ay isang manggagamot?
Higit pa sa isang manggagamot.
Siya ay isang mahimalang manggagamot.
salamat po.
Tulong!
May
binu-bully sa sikat ng araw!
sir,
arestuhin ang babaeng ito!
Isa ka bang baliw na aso na nangangagat
kung sino man ang nakikita mo?
Alam mo ba kung sino ang aking ama?
ako
isang kamag-anak
ng Wujing City Young Lord!
Kahit na,
hindi mo kayang tratuhin ang mga tao ng ganito!
lahat,
kasalanan namin yun.
kasalanan natin.
Alisin mo siya.
ano?
Tinatrato mo ang lahat ng tao
sa Wuj City nang ganito?
Syempre hindi.
Dumating na ang Batang Panginoon.
Pagbati, Batang Panginoon.
(Li Yan, Batang Panginoon ng Lungsod ng Wujing)
Bumangon.
Salamat, Young Lord.
Ang hustisya ang magpapasya kung tama at mali
sa Wujing City.
Miss, huwag kang mag-alala.
Personal kong hahawakan ito
at bigyan ang mga tao
isang patas na kinalabasan.
Halika.
Kunin
bumalik siya
at sumunod sa batas.
Batang Panginoon,
inosente ako!
Batang Panginoon!
At...
i-escort ang mag-inang ito nang ligtas.
Huwag gumawa ng anumang mga pagkakamali.
Kaya ito ang Batang Panginoon.
Kaya niya.
At...
gwapo.
ako...
Lahat ng ginawa mo,
nakita ko.
Ang iyong karakter at ang iyong martial skills
ay kahanga-hanga.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪